هومي ده جديد نوڨي
جديد نوڨي
هومي ده
هومي ده جديد نوڨي
جديد نوڨي
هومي ده
رميت فلوسي للرملة
عشان تتقلب خراب
انا اللي فتحت البوابة
عشان نغطي السراب
اقفل كشافك لو سمحت
ركز معايا ليه سرحت
معادلة صعبة و اتسوحت
عالم فيزيائي لو لمحت
اسمي على اي يافطة
صورتي على الجنيه
نفتح الشنطة
عاوز نطلع ايه
مؤذن في مالطا
حلاق يوم الاتنين
شعبي في طنجة
وصقر اسمه شاهين
هومي ده جديد نوڨي
جديد نوڨي
هومي ده
هومي ده جديد نوفي
جديد نوڨي
هومي ده
هتلاقي في صوتي نوستالجيا
جديدة نوفي لكن Vintage
كارليوني في المافيا
انت يا زميلي في المشمش
هتلاقي السكة سالكة لو النية صافية
حتي مش هتلاقي بذر في الاراسيا
نمشي علي الشوك و رجلينا حافية
دايرة لحد مانا اقول فركش
بغني وانا مش كروان
باجري وانا مش رهوان
نمبر وان وانا مش رمضان
مش قالع هدومي طرزان
هومي ده جديد نوڨي
جديد نوڨي
هومي ده
ضرب ضرب و مفيش اي اي
بسرح بيك و مفيش باي باي
عالم تاني مفيهوش اي ضي
مفيهوش اي ضي
ضرب ضرب و مفيش اي اي
بسرح بيك و مفيش باي باي
عالم تاني مفيهوش اي ضي
مفيهوش اي ضي
هومي ده جديد نوڨي
هومي ده